#DaVinciResolve #Editing #Design

[1 Введение](Модули/1%20Введение.md)
[2 Вкладка Media. Импорт материала и организация проекта](Модули/2%20Вкладка%20Media.%20Импорт%20материала%20и%20организация%20проекта.md)
[3 Вкладка edit монтаж](Модули/3%20Вкладка%20edit%20монтаж.md)
[4 Вкладка Cut. Сбор чернового монтажа](Модули/4%20Вкладка%20Cut.%20Сбор%20чернового%20монтажа.md)
[5 ПРАКТИКА. Монтаж разных жанров](Модули/5%20ПРАКТИКА.%20Монтаж%20разных%20жанров.md)
[6 - 7 Вкладка Color. Первичная цветокоррекция видео. Интерпретация материала. Matching кадров. Стилизация видео и локальные коррекции](Модули/6%20-%207%20Вкладка%20Color.%20Первичная%20цветокоррекция%20видео.%20Интерпретация%20материала.%20Matching%20кадров.%20Стилизация%20видео%20и%20локальные%20коррекции.md)
[8 Вкладка Fusion](Модули/8%20Вкладка%20Fusion.md)
[9 Вкладка Fairlight. Работа со звуком](Модули/9%20Вкладка%20Fairlight.%20Работа%20со%20звуком.md)
[10 Вкладка Deliver. Экспорт материала](Модули/10%20Вкладка%20Deliver.%20Экспорт%20материала.md)
